Pagina de reservas de viagens utilizando React com Redux.

O objetivo desde projeto foi aprender um pouco sobre Redux e Redux Saga. 
Para simular uma API Fake com informações sobre pontos de viagens e passagens disponivel por ponto, criei um arquivo JSON chamado server.json  
e utilizeio o JSON-Server para gerar meu servidor fake.

JSON-Server é um pacote npm que você pode usar para criar um webservice REST JSON simulando uma API.

O Redux é uma biblioteca feita para gerenciar estados em uma aplicação, ela tira a responsabilidade de um componente ter um estado 
que poderá ser usado por vários outros componentes dentro da sua aplicação e passa isso para um objeto global, 
que pode ser acessado por qualquer componente, a qualquer momento.

Ja o redux-saga utilizo como middle entre pagina home e reservas.
Ele é uma biblioteca que foca em fazer os efeitos colaterais em aplicações React/Redux serem mais fáceis e simples de se criar e manter.
Por exemplo chamadas assíncronas para buscar dados em uma API, transformações impuras como acessar o cache do navegador, etc.

tambem utilizei no projetos blibliotecas como
axios, react-router-dom, history, immer, react-icons entre outroas.




yarn add global json-server
npm install -g json-server

json-server server.json -p 3333

json-server server.json -p 3333 - 2000



